Repository: Raoof128/Raoof128.github.io
Catalog: iosApp/QRShield/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app.tagline
source: Kotlin Multiplatform QRishing Detector
ko: Kotlin 멀티플랫폼 QRishing 탐지기

# tab.dashboard
source: Dashboard
ko: 홈

# tab.scan
source: Scan
ko: 스캔

# tab.history
source: History
ko: 기록

# tab.training
source: Training
ko: 훈련

# tab.settings
source: Settings
ko: 설정

# scanner.scanning
source: Scanning
ko: 스캔 중

# scanner.paused
source: Paused
ko: 일시정지

# scanner.analyzing
source: Analyzing...
ko: 분석 중...

# scanner.point_at_qr
source: Point at QR Code
ko: QR 코드에 맞추세요

# scanner.gallery
source: Gallery
ko: 갤러리

# scanner.history
source: History
ko: 기록

# scanner.scans_count
source: Scans: %d
ko: 스캔: %d

# scanner.error_dismiss
source: Dismiss error
ko: 오류 닫기

source: Camera Access Required
ko: 카메라 접근 필요

# camera.access_message
source: QR-SHIELD needs camera access to scan QR codes. Please enable it in Settings.
ko: QR-SHIELD는 QR 코드를 스캔하기 위해 카메라 접근이 필요합니다. 설정에서 활성화해 주세요.

# camera.open_settings
source: Open Settings
ko: 설정 열기

# camera.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# camera.no_camera
source: No camera available
ko: 사용 가능한 카메라 없음

source: Camera setup failed: %@
ko: 카메라 설정 실패: %@

# camera.flash_failed
source: Flash toggle failed: %@
ko: 플래시 전환 실패: %@

# verdict.safe
source: SAFE
ko: 안전

# verdict.suspicious
source: SUSPICIOUS
ko: 의심스러움

# verdict.malicious
source: MALICIOUS
ko: 악성

# verdict.unknown
source: UNKNOWN
ko: 알 수 없음

# result.risk_score
source: Risk Score: %d/100
ko: 위험 점수: %d/100

# result.risk_score_label
source: Risk Score
ko: 위험 점수

# result.confidence
source: Confidence
ko: 신뢰도

# result.view_details
source: View Details
ko: 상세 보기

# result.view_full_analysis
source: View Full Analysis
ko: 전체 분석 보기

# result.copy_url
source: Copy URL
ko: URL 복사

# result.share
source: Share
ko: 공유

# result.dismiss
source: Dismiss
ko: 닫기

# result.show_more
source: Show %d more...
ko: %d개 더 보기...

# result.show_less
source: Show less
ko: 간략히 보기

# result.flags_title
source: Risk Flags
ko: 위험 요소

# history.title
source: Scan History
ko: 스캔 기록

# history.empty_title
source: No Scans Yet
ko: 스캔 없음

# history.empty_message
source: Scanned QR codes will appear here
ko: 스캔한 QR 코드가 여기에 표시됩니다

# history.scan_now
source: Scan Now
ko: 지금 스캔

# history.clear_all
source: Clear All
ko: 전체 삭제

# history.delete
source: Delete
ko: 삭제

# history.open_url
source: Open URL
ko: URL 열기

# history.search_prompt
source: Search URLs
ko: URL 검색

# history.sort_menu
source: Sort
ko: 정렬

# history.sort.by_date
source: By Date
ko: 날짜순

# history.sort.by_risk
source: By Risk
ko: 위험순

# history.export
source: Export
ko: 내보내기

# history.clear_all_action
source: Clear All
ko: 전체 삭제

# history.scans_counter
source: %d scans
ko: %d개 스캔

# history.no_results
source: No Results
ko: 결과 없음

# history.no_results_message
source: Try adjusting your search or filters
ko: 검색어나 필터를 조정해 보세요

# history.clear_confirm_title
source: Clear All History?
ko: 전체 기록을 삭제할까요?

# history.clear_confirm_message
source: This action cannot be undone. All scan history will be permanently deleted.
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다. 모든 스캔 기록이 영구적으로 삭제됩니다.

# history.exported_toast
source: Exported to clipboard
ko: 클립보드에 내보냈습니다

# settings.title
source: Settings
ko: 설정

# settings.section.scanning
source: Scanning
ko: 스캔

# settings.section.notifications
source: Notifications
ko: 알림

# settings.section.appearance
source: Appearance
ko: 외관

# settings.section.privacy
source: Privacy
ko: 개인정보

# settings.section.about
source: About
ko: 정보

# settings.auto_scan
source: Auto-scan on launch
ko: 시작 시 자동 스캔

# settings.auto_scan_description
source: Start scanning immediately when app opens
ko: 앱 열 때 즉시 스캔 시작

# settings.haptic
source: Haptic feedback
ko: 햅틱 피드백

# settings.haptic_description
source: Vibrate on scan results
ko: 스캔 결과에 진동

# settings.sound
source: Sound effects
ko: 효과음

# settings.sound_description
source: Play sounds for alerts
ko: 알림에 소리 재생

# settings.security_alerts
source: Security alerts
ko: 보안 알림

# settings.security_alerts_description
source: Get notified about security threats
ko: 보안 위협에 대한 알림 받기

# settings.notifications_denied_title
source: Notifications Disabled
ko: 알림 비활성화됨

# settings.notifications_denied_message
source: To receive security alerts, please enable notifications for QR-SHIELD in Settings.
ko: 보안 알림을 받으려면 설정에서 QR-SHIELD의 알림을 활성화하세요.

# settings.open_settings
source: Open Settings
ko: 설정 열기

# settings.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# settings.reduce_effects
source: Reduce Liquid Glass
ko: Liquid Glass 줄이기

# settings.reduce_effects_description
source: Simplify visual effects for performance
ko: 성능을 위해 시각 효과 단순화

# settings.system_appearance
source: System Appearance
ko: 시스템 외관

# settings.dark_mode
source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# settings.dark_mode_description
source: Enable dark color scheme
ko: 어두운 색상 테마 활성화

# settings.appearance_footer
source: iOS 17+ introduces beautiful Liquid Glass effects. Reduce effects if you experience performance issues on older devices.
ko: iOS 17+에서 아름다운 Liquid Glass 효과가 도입되었습니다. 구형 기기에서 성능 문제가 발생하면 효과를 줄이세요.

# settings.save_history
source: Save scan history
ko: 스캔 기록 저장

# settings.save_history_description
source: Keep a record of scanned URLs
ko: 스캔한 URL 기록 유지

# settings.clear_history
source: Clear History
ko: 기록 삭제

# settings.clear_history_title
source: Clear All History?
ko: 전체 기록을 삭제할까요?

# settings.clear_history_message
source: This action cannot be undone. All scan history will be permanently deleted.
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다. 모든 스캔 기록이 영구적으로 삭제됩니다.

# settings.clear_all
source: Clear All
ko: 전체 삭제

# settings.privacy_policy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# settings.source_code
source: Source Code
ko: 소스 코드

# settings.credits
source: Made with ❤️ for KotlinConf 2026
ko: KotlinConf 2026를 위해 ❤️로 제작

# settings.version
source: Version
ko: 버전

# settings.build
source: Build
ko: 빌드

# settings.engine
source: Engine
ko: 엔진

# onboarding.skip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# onboarding.continue
source: Continue
ko: 계속

# onboarding.get_started
source: Get Started
ko: 시작하기

# onboarding.scan.title
source: Scan Any QR Code
ko: 모든 QR 코드 스캔

# onboarding.scan.description
source: Point your camera at any QR code to instantly analyze its contents for potential threats.
ko: 카메라를 QR 코드에 맞추면 잠재적 위협에 대해 즉시 콘텐츠를 분석합니다.

# onboarding.protect.title
source: Real-Time Protection
ko: 실시간 보호

# onboarding.protect.description
source: Our AI-powered engine analyzes URLs using 25+ security heuristics and machine learning algorithms.
ko: AI 기반 엔진이 25개 이상의 보안 휴리스틱과 머신러닝 알고리즘을 사용하여 URL을 분석합니다.

# onboarding.privacy.title
source: Privacy First
ko: 개인정보 우선

# onboarding.privacy.description
source: All analysis happens on-device using Kotlin Multiplatform. Your data never leaves your phone.
ko: 모든 분석은 Kotlin 멀티플랫폼을 사용하여 기기에서 이루어집니다. 데이터가 휴대폰을 떠나지 않습니다.

# onboarding.design.title
source: Beautiful iOS 17+ Design
ko: 아름다운 iOS 17+ 디자인

# onboarding.design.description
source: Experience the stunning Liquid Glass interface with smooth animations and modern aesthetics.
ko: 부드러운 애니메이션과 현대적인 미학을 갖춘 멋진 Liquid Glass 인터페이스를 경험하세요.

# onboarding.camera.title
source: Camera Permission
ko: 카메라 권한

# onboarding.camera.allow
source: Allow Camera
ko: 카메라 허용

# onboarding.camera.later
source: Maybe Later
ko: 나중에

# onboarding.camera.message
source: QR-SHIELD needs camera access to scan QR codes. You can change this later in Settings.
ko: QR-SHIELD는 QR 코드를 스캔하기 위해 카메라 접근이 필요합니다. 나중에 설정에서 변경할 수 있습니다.

# detail.analysis_details
source: Analysis Details
ko: 분석 상세

# detail.scanned_at
source: Scanned at %@
ko: %@에 스캔됨

# detail.url_information
source: URL Information
ko: URL 정보

# detail.risk_factors
source: Risk Factors
ko: 위험 요소

# detail.no_risks
source: No risks detected
ko: 감지된 위험 없음

# detail.open_url
source: Open URL
ko: URL 열기

# detail.open_warning
source: Opening this URL may be dangerous. Are you sure?
ko: 이 URL을 여는 것은 위험할 수 있습니다. 확실합니까?

# detail.open_warning_title
source: Security Warning
ko: 보안 경고

# detail.proceed
source: Proceed Anyway
ko: 그래도 진행

# detail.scanned_at_time_ago
source: Scanned %@
ko: %@ 전에 스캔됨

# detail.score_breakdown
source: Score Breakdown
ko: 점수 세부내역

# detail.url_details
source: URL Details
ko: URL 상세

# detail.protocol_https
source: HTTPS (Secure)
ko: HTTPS (보안)

# detail.protocol_http
source: HTTP (Not Secure)
ko: HTTP (비보안)

# detail.domain
source: Domain
ko: 도메인

# detail.protocol
source: Protocol
ko: 프로토콜

# detail.share_analysis
source: Share Analysis
ko: 분석 공유

# detail.copy_url
source: Copy URL
ko: URL 복사

# detail.copied
source: Copied!
ko: 복사됨!

# detail.report_false_positive
source: Report False Positive
ko: 오탐 신고

# error.generic
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# error.network
source: Network connection error
ko: 네트워크 연결 오류

# error.invalid_url
source: Invalid URL detected
ko: 잘못된 URL 감지됨

# error.analysis_failed
source: Analysis failed
ko: 분석 실패

# error.invalid_or_unsupported
source: Invalid or unsupported QR content.
ko: 잘못되었거나 지원되지 않는 QR 콘텐츠입니다.

# error.no_qr_found
source: No QR code found in the selected image.
ko: 선택한 이미지에서 QR 코드를 찾을 수 없습니다.

# error.image_scan_failed
source: Image scan failed: %@
ko: 이미지 스캔 실패: %@

# error.dismiss
source: Dismiss error
ko: 오류 닫기

# scanner.status_scanning
source: Scanning
ko: 스캔 중

# scanner.status_paused
source: Paused
ko: 일시정지

# scanner.view_details
source: View Details
ko: 상세 보기

# scanner.copy_url
source: Copy URL
ko: URL 복사

# scanner.dismiss
source: Dismiss
ko: 닫기

# scanner.share
source: Share
ko: 공유

# scanner.flash_on
source: Flash on
ko: 플래시 켜짐

# scanner.flash_off
source: Flash off
ko: 플래시 꺼짐

# scanner.open_history
source: Open history
ko: 기록 열기

# scanner.scan_toggle
source: Toggle scanning
ko: 스캔 전환
